e quais as características da Benção
o primeiro a bênção é surpreendente três
anos e meio no seco na fome de repente
avisa acabe Por que vem chuva
e quando você menos esperar o céu vai
ser rasgado sem chuva sem chuva Quando
menos você esperar a benção de Deus vai
ser derramada sobre a tua vida a benção
de Deus é surpreendente dois a benção de
Deus é abundante
a Deus não abençoa com conta gota nem
com colete chá veio uma chuva grande
tuas vez que a expressão uma grande
chuva uma chuva abundante Pode preparar
para olhar a benção de Deus tá um dente
abundante sem coisa grande aí para você
você crê vem com a característica da
Benção deixando a benção de Deus é
surpreendente atenção de Deus é
abundante e apreensão de Deus abençoe
Deus é atrair gente não choveu para uma
pessoa não quero água numa casa não caiu
água no pedacinho de terreno a benção de
Deus vai abençoar você vai alcançar sua
família vai alcançar Quem tá perto vai
alcançar que interage com você sempre
vai ser abençoada cada vez não sobre
você ela é abrangente ela tem sem que
você é
E aí
[Música]